Aparecen en el momento del cierre del tubo neural.
Es algo que está a lo largo del surco neural.
Es algo, si quieres, que se hace a lo largo.
Son los invasores.
Realmente van a dar todo el sistema nervioso periférico.
Así que todo es nervio, todo es cadena ganglionar,
solo a nivel neurológico, ya.
es  de  la  cresta  neural.  A  nivel  de  la  cabeza,  va
a  haber  realmente  una
invasión,  una  migración  prácticamente,  las  crestas  neurales  que  están  ahí
y  que
realmente  van  a  venir  y  dar  realmente  una  gran  parte
de  toda  la  cara,
desde  el  hueso  hasta  el  nivel  de  la  piel.  Podemos  ver  en  el  hombre  a  nivel  de
la
base del cráneo. Ves cómo es realmente un tejido que
no  solo  es  un  tejido  que  también  se  mezcla  y
que  se  organiza  con  el  mesodermo.
Se convierte en lo que llamamos ectomesénquima.
Ahí,  realmente  tenemos,  ves,  aquí,  esta  migración,  esta  invasión,
ves,
con  los  rombómeros,  ves,  por  ejemplo,  con  la  zona,  podríamos
decir,  rombencefálica,
que se va a organizar alrededor a nivel de la cápsula.
óptica, etc.
Toda la zona mesencefálica
también, que es subóptica, aquí, así.
Luego tienes todo el rombómero 1,
así que los rombómeros,
que vamos a dividir en 1
hasta 7, que van a
invadir el arco faríngeo superior,
mediano,
inferior, etc.
Así que todo eso,
finalmente, hasta aquí,
es la cresta.
Es un tejido que está informado,
fuertemente por el sistema nervioso.
Así que eso significa
que tu piel, aquí, es un
tejido nervioso más que
tus dedos. Es decir, que está súper
informado. Y que está informado por
la radiación celular,
por las presiones,
por el comportamiento.
Y vemos en la cara, podemos leer
muchas cosas en la cara.
Toda la cadena ganglionar,
toda la cadena previsceral,
todos los ganglios, un
todo eso, eso viene de esta
cresta neural. Va a tener
también una gran acción
sobre todo tu sistema nervioso simpático
y parasimpático.
Todo eso,
es una información que afecta
incluso al corazón, a los pulmones,
las parótidas,
las submaxilares, el ojo,
los tubos digestivos, todo eso, es una
información que se puede
leer en la cara. Así que todo lo que está aquí,
a través de la formación de la cresta neural
puede expresarse al exterior.
Por eso, al mirar una cara,
puedes empezar a expresar,
a ver cómo está un estómago,
cómo está un riñón,
cómo está tu estado interno.
Porque se expresa así.
Es una lectura.
Ves aquí, por ejemplo,
que la calidad de la piel,
se expresa a través de estos ganglios dorsales,
ganglionar y de estos filamentos
incluso a nivel
de tus suprarrenales
y de todo tu plexo entérico.
Todo tu sistema digestivo
se integra y te informa.
¿Ves?
Ese vínculo. Vemos aquí cómo esta migración
se hace a partir de esta hemorragia
y va a seguir.
Saltas directamente
el tejido hipotalámico de tipo
neurológico para formar tu cadena
ganglionar o participar
en otros, con enlaces, con integrinas, lamininas,
son simplemente enlaces para favorecer la melatonina.
Los nervios trigéminos, 5,
trigéminos parten de esta concentración,
con los diferentes, todos los nervios craneales,
que  vamos  a  ver  y  que  vamos  a  posicionar  de  forma  con  una
rama  importante,
del  10,  aquí,  que,  ella,  va  a  dar  toda  la  información  visceral,
hasta  un  nivel,  aquí,  detrás,
con  tu  estómago,  la  vaga,  toda  la  distribución  craneal,  con
grandes  entidades,  que
vamos  a  trabajar  ahora,  que  llamamos  el  arqueocráneo,  el  paleocráneo,  el  neocráneo,
son... todo eso, son...
informaciones vehiculadas por la cresta neural.
Esta migración de la cresta neural,
para formar tu nervio trigémino, por ejemplo,
dependerá de este ganglio trigeminal,
y este campo se hará entre la placoda óptica,
nasal y óptica.
El trigémino es el resultado de tres campos de convergencia
que son inducidos por las vainas durales
que estudiaremos más tarde.
que  seguirán  de  hecho  la  información  de  las  meninges  en  un  momento
dado  en  su  vía  de  desarrollo.
Vemos  toda  la  información  de  Silver  Request,  ves,  que  va  a  dar  todas
estas  informaciones
hasta el nivel de los padres, de los ojos, etc.
Mira todo lo que toca.
Mira todo el desarrollo en cascada aquí.
Todo lo que, es epigenético.
de esta cresta neural que da esta información.
El oído interno también, es importante ver
todo lo que va a tocar a nivel cartilaginoso,
a nivel óseo o a nivel de tu sistema aquí.
El ojo, toda su fase migratoria
que dependerá de esta cresta neural
que va a completamente
posicionarse finalmente
a nivel de la parte de la córnea
y de la picadura aquí
que da una continuidad
tanto neurológica
como facial
de tipo mesodérmico.
El ojo está en relación
con la totalidad del corazón.
Todas las fases de señalización
en los planos
de bone morfogenética
de todos estos genes que van
en un cuadro.
A nivel genético.
Ahora me interesa, porque si empiezo a entender lo que significa,
antes no entendía lo que ya no los veo como nombres completamente estúpidos.
Es cierto, porque el PDG FTI, es Alpha,
y lo que me interesa es ver los procesos de diferenciación,
de remodelación, de proliferación, de migración, de delimitación, de especialización.
Es toda una cascada así mágica en el cuerpo,
pero ahí, estamos en planos puramente moleculares.
Es otro nivel, pero al mismo tiempo, lo que haces
automáticamente  tiene  un  impacto  en  eso,  aunque  no  entiendas  lo  que  realmente  haces.
Por eso es interesante estudiarlo una vez, verlo una vez,
porque eso demuestra que la epigenética está ahí. Ahí, son un poco líneas
específicas que toma.
Una señalización bien orientada.
Lo  mismo  a  nivel  de  tu  cara,  con  crestas  neurales
que  son  de  origen  puramente  mesodérmico.
Finalmente, es el único vínculo mesodérmico, pero es el único vínculo puramente neurológico,
con invasiones específicas en el prosencéfalo, mesencéfalo, rombencéfalo.
Lo mismo con todo lo que va a afectar al sistema simpático, parasimpático.
Todo eso es cresta neural.
¡Vamos!
No, lo olvidamos, ese.
La  base  del  cráneo  deriva  esencialmente  del  mesénquima  paraaxial,
mientras  que  la  base
de  las  mallas  dentarias  deriva  esencialmente  de  la  cresta  neural.
La columna vertebral deriva de las costillas del mesénquima.
y  el  esqueleto  de  los  miembros  deriva  de  la  somatopoyesis  de  los  que  formaban  los  miembros.
miembros.
¿Qué significa eso para ustedes?
Eso ya nos da tres accesos, tres frecuencias sobre las que debemos trabajar.
Eso  significa  que  tratar  la  cara  o  los  dientes  debe  tratarse  con  las  sombras  verdes  de  origen.
Tratar  la  base  del  cráneo,  la  columna,  es  tratar  de  manera  homóloga
con  respecto...
al origen
Es decir, que el tratamiento de una casa
de los miembros implica la recuperación
del territorio.
Y por lo tanto,
tratar un miembro es reintegrarlo en la cavidad
A nivel pulmonar.
Vamos a buscar
un punto de apoyo a nivel del pulmón.
Pasamos a la próxima vez.
Solo van a...
Vamos  a  buscar  simplemente  el  punto  de  articulación  entre  el
peritoneo  parietal  y  el  peritoneo  visceral.
Lo que es solo un punto de encuentro a nivel del hilio pulmonar.
Es
ahí  donde  tengo  esta  articulación.
Primero ves de dónde viene.
Así que viene de...
me regulas
es realmente como un campo de aspiración
que viene a invadir todo
así que tengo este conocimiento
tengo esta visión
casi la veo
la siento
la vamos a ver
cómo se hace a nivel del cráneo
porque tienes un campo migratorio
ahí a nivel del hombro
les muestro cómo la reintegro
cómo la reintegro
porque  eso  nos  muestra  como  trabajo  a  hacer,  es  para  mostrarles  pistas
de  reflexión.